[Música]
Más fuerte. No se escucha. No se
escucha.
Hola.
[Música]
¿Qué has visto?
No hay nada que yo pueda detectar más
que un tipo con unos lentes feísimos
allí atrás. ¿Dónde? No me gusta. No sé
si lo ves. Mira, lentes negros. No me
gustan. Uy, sí. Qué feos son. Feos los
lentes y feo también. Digamos que el
Mira, no me gusta. No me gustan.
Simplemente no no sé. Es mi criterio.
Discúlpame si si no no no no tengo que
disculparte nada. Son bien feos,
¿verdad? ¿Quieres hablar con él? Ah, sí.
Tú quieres, hazte cargo. Okay. Pásale el
micrófono. Sí. Yo dejo claro mi posición
de no querer hablar con él. Hola, ¿cómo
te llamas? Yo me llamo Eric. ¿Cómo?
Eric. Eric. No escuch. Okay. Eric, ¿te
llamas? ¿Qué edad tienes, Eric? 17. 17.
Todavía está jóvenes. Los errores se
cometen. Tranquilo, huevón. Eso. ¿Con
quién has venido, Eric? Acá con mi
hermana y mi cuñado. ¿Tu hermana? Okay.
Ella y tu cuñado. Excelente, Eric. Eric,
¿qué vas a hacer por la vida, Eric? ¿O
qué estás haciendo por la vida, Eric?
estudiando y ya seguir. ¿Qué estás
estudiando? Administración. Ay, ay, ay.
A ver, a ver esos ojos. Sí, póntelos,
por favor. Póntelos poros.
Sí, póntelos. Ya entendemos. Ya, ya
entendemos. Sí, sí, sí. ¿Tienes este
novia? Novio, no tenía novio.
No, mi enamorada. Okay. ¿Y qué pasó?
¿Qué pasó? Terminamos, pues. Sí, claro.
Sí, sí, huevón, sabemos. Pero, ¿qué
pasó? ¿Por qué terminaron? Ah, por sus
padres. Por sus padres. ¿Te acostaste
con ellos?
No, tienes que ser específico porque
como no sabemos tratamos de completar lo
que dices, ¿no? Sí. Este, nada,
problemas y ya pues no quisieron verme,
me quisieron pegar, amenazar. Okay. ¿Y
por qué no te querían ver? ¿Por qué te
quisieron pegar? ¿Qué le hiciste? Nada.
La un día la encontraron triste y yo
dije que que no no hice nada, pues como
cualquiera, ¿no? Para que se salve.
Okay. Ya. Pues pero ¿qué habías hecho?
Nada, este, había salido con con unos
compañeros y se había molestado. Tú
saliste con unos amigos y nos la
avisaste también. ¿Cuál es la lógica que
tú le encuentras a su molestia entonces?
No, es que mis amigos son un poco
cariñosos conmigo y
solo había que seguir preguntando nada
más. ¿Y qué pasó? ¿Qué te qué qué tan
cariñosos fueron ese día? N tranquilo no
más. ¿Qué significa ser cariñoso
contigo? Como que qué, o sea, así como
que te agarra así. Ah, pero no se deja,
pues. No, cómo, ¿cómo es que te
llamabas? ¿Cómo es que te llamas? Eric.
Eric. Como que cuando se ven como que
hala
Eric [__] Así. No, no. Ahí que uno
se juega de manos, pues no. Pero, o sea,
pero las manos a dónde
es como que ah, ese es mi amigo. Ah,
no. ¿Cómo es que yo no me cuentas? Yo
completo. Así es. No, sí, cuando
salíamos a veces así a comer ya, pues
este uno se ponía medio medio raro a
veces. Le ¿Cómo es medio raro? Pero,
¿cómo es medio raro? No, o sea, éramos
entre tres y uno le agarraba la mano al
otro, así, pero pero no, pero de broma,
no más. Claro, de broma, claro. Pero la
amistad siempre está.
Y ese día, el el del mall, el que no le
dijiste nada a a tu novia, ¿qué cómo
fueron cariñosos ese día?
No, lo normal, pues no. Lo de siempre,
lo de agarrar de mano, lo de Mira, Jorge
y yo somos bien amigos y nunca hemos ido
al mall agarrado de la mano. ¿Y cómo se
enteró tu novia? Ella no estuvo ahí. No,
la publicaciones me valoraron. Pues hay
unas
publicaciones y se se les veía como no
pues, o sea, yo salí al fondo y ahí salí
yo, pues. Y o sea, ni siquiera, o sea,
tú al fondo estás con un amigo como
Karim.
Es que no entiendo cómo, o sea, no por
la foto se enteró que tú habías salido.
Claro. O sea, pero ¿cómo se enteró que
estaban cariñosos contigo? No, o sea,
ella ya sabía que eran cariñosos, pues,
pero o sea, la foto era de dos y yo
salía al fondo, pues, y Okay. Y ya, pues
ahí estaba yo decolado. La vez que se
llegaron a dar un pico con tus amigos,
tú
es lo que él contó. ¿Eso pasó o no? ¿O
me he inventado yo eso? No, no, no, eso
no llegó a pasar por ahora. No, por
ahora.
No, un aplauso para este chico. Ya,
muchas
gracias. Eh,
[Música]
sí, entró una novia. A ver, vayamos a
ver. O o es lo que yo vio. O
ella entró. ¿Puedes pararte, por
favor, amiga?
¿No eres novia o o no? Solo estás
vestido de blanco y ya. Ah, yo pensé
porque yo te juro que vi caminando como
que entraba pero tanatan.
Ya está viendo novias. [__] madre.
Dos meses tiene. Pero es que lo vi. ¿Y
por qué tiene? Y tiene un ramo de
girasoles. Eh, cuéntame un poquito qué
ha pasado. Lo que pasa es que hoy es mi
cumpleaños. Ah, mamita, eso lo explica
todo. Y y ¿qué tiene que ver eso con el
vestido blanco? Es que ese es tu look de
hoy día. Excelente. ¿De dónde vienes?
¿De dónde te trae? El que me imagino es
tu pareja. Sí, me trae bueno de
Miraflores. Lo que pasa es que acabo de
salir del trabajo. Okay. ¿En qué hoy día
trabajaste? Sí. ¿Qué haces por la vida?
¿E qué trabajas? Eh, soy administradora
en una cevichería Puro Mar, que mi papá
es el dueño. Okay. ¿Y él te recogió el
trabajo con las flores? Sí. Me me
mandó al padrino. Al padrino. ¿A qué
padrino? Ah. Ah, señorita. No sé que
cuántos esos huevones. Sí.
Ese es el patrón. El patrón. El patrón.
El
padr porque no porque el patrón es mi
papá,
¿no? Porque te mandó el padrino. Sería
hijita,
¿no? ¿Qué es lo que has hecho? No, sí me
Bueno, me mandó al patrón. E te mandó al
patrón. ¿Y te gustó? De verdad es, o
sea, o te dio un poco de vergüenza
porque me dio vergüenza porque yo creí
que me iba a traer mariachi, pero dice,
"Bueno,
[Aplausos]
[Música]
okay." Uy, me dicen que alguien se
contactó con nosotros para una sorpresa
de mariachis y y tú tirando [__]
Mira, ojalá no sea él, de verdad. Ojalá
no sea él. ¿Quién sabe le has cagado una
sorpresa? Una más.
Bueno, ¿cuánto tiempo están? Ya vamos a
cumplir 4 años en septiembre. Okay.
¿Hace cuánto se casaron? No nos hemos
casado todavía. Exacto.
[Música]
[Aplausos]
Un fuerte aplauso para ellos. Gracias,
ch.
¿Qué más tenemos, hermano? Acá nos han
pasado. ¿Te interesa? A ver, a ver,
¿dónde me dicen que hay una persona
grande, muy grande. ¿Dónde está la
persona grande, muy grande? Grande, muy
grande.
Hola. Hola. ¿Cómo te llamas? Eric. Eric.
Oye, tú eres muy grande, me dicen.
¿Podrías ponerte de pie para ver qué tan
grande eres? De verdad. Así. Uy, no, si
es grande, brother,
eh.
El amigo del costado podría, por
ejemplo, ponerse Puedes pararte, por
favor, para ver. Mira esa
mierdita, huevón, que es muy grande. Y
él tampoco es tan bajo. Ah, ¿cuánto mide
tu papá? Amigo, tú ya puedes sentarte
tranquil. Siéntate, amigo.
Ah, 2,5. 2,5.5.
Siéntate, papá. Ya no, no te quiero
[__]
2,5. ¿Qué es lo que más te fastidia o te
ha traído complicaciones de esta
estructura en la vida?
encontrar ropa. Ropa. ¿Qué talla eres?
Depende. Eh, de qué coqueto.
Depende de polo. Camiseta. Ah, 12 XL.
2XL. Okay. Por el largo. Claro, por el
largo y por el ancho un poquito. ¿Cuánto
calzas? 15. Pero no sé. Uy, lo
convertimos. 15. Si yo soy ocho.
Ya. Pues
debe ser como
46. No, estás loco. Mucho más. Está
loco. Yo es 15. No, es que date cuenta,
si esteón tiene pie chiquito, se cae
para adelante. O sea, 53 53
53 calzas. Yo yo calzo casi 42. Cas. Yo
también. Hala, huón. Y hala, brother.
15. No seas abusivo, brother. Y y qué
talla de condón. O sea,
¿has escuchado de Magnum? Magnum. Sí,
esos condones usa Magnum. ¿Quieres saber
de qué teóo su
condón, amigo? Vuélvete a parar, por
favor, el
[Música]
otro. Ahí está. Ese es el tamaño. Sí.
Siéntese, papi. Siéntese. Siéntese.
Siéntese. Otra vez dormida. Ahí está
dormida. Mira, ahí
está. Así debe ser su miembro, hermano.
Brother, qué grande. Los Magnum son
grandes.
54. Qué fuerte, brother. Est corta las
uñas. Sí.
Acá inclina su pie y acá se corta. Qué
grande. Su Nike tiene doble check.
Muy bonito. Muy bonito. Muy bonito. Muy
bonito. Muy
elegante. Muy
[Aplausos]
bonito. Toma, toma asiento, amigo. Toma
asiento. Toma asiento. ¿Tienes más
preguntas para gente alta? No, no, no.
U, me empecé a imaginar cosas muy
grandes. ¿De dónde eres? ¿Verdad? Has
dicho aquí no sé qué es. ¿Eres peruano?
Claro, pero ¿dónde vives? En Surco.
Claro. Yo pensé dice 15. Entonces pensé
que vivía en otro lado. Saber su talla
porque él compra fuera. Pues acá, ¿quién
quién [__] va a vender acá talla 50?
Nadie.
53. Ni [__] ¿Me muestras la
zapatilla que tienes ahora, por favor?
Quiero ver su zapatilla ahora, por
favor. Cámaras. Es más, tráiganmela.
Claro, sencillo. Claro. No, no te puedes
poner muy caprichoso que digamos
tampoco, ¿no? Claro.
Puedes puedes traérmela, por favor.
Quiero. Mira eso. Ah, tráeme,
tráeme. Oh,
a la [__] es gigante. Ponla al cosado
tuyo. A ver.
No, tu pie adelante. Si es grandote,
huevón. Hala, huevón.
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
Tienes esas medias de cabro, ¿no?
Sí. Qué asco, de verdad. Son de cabro
heterosexual cabro, ¿verdad? Esas medias
que para
qué
[Aplausos]
[Música]
entró. Esta es una funda para mis
zapatos. Increíble. Mira entró perfecto.
No, ya no entra nada. Muy difícil, muy
difícil.
Okay. No, devuélvele, devuélvele,
brother. De verdad, un aplauso para el
amigo
[Música]
[Aplausos]
Gigantón. Huevón, qué pie tan grande,
hón. Qué bestia, hón.
Sí, claro. Oig, ha venido un maestro
distinguido a visitarnos hoy día. No,
ellos son los de app, los dos. Los de
App. Sí. Mira a ver.
Pásele el micrófono al
caballero. Maestro, buenas noches.
Buenas noches. Buenas noches, amigo.
Buenas noches, papá. ¿Cuál es tu nombre?
Alberto. Alberto, ¿con quién has venido?
Con mi esposa. Ay, ay, ay. ¿Cómo se
llama ella? Yolanda. Yolanda. ¿Cuántos
años juntos?
Perdón, ¿cuántos años juntos? Allá 50
años he cumplido. ¡Uf! Y de casados,
¿cuánto? 50 también. Ah, usted es team
Richardo. Es
el maestro. Gracias. Está bien, está
bien. Okay. Okay. ¿Y usted sabe quiénes
somos o lo han obligado a venir y no
sabe qué hacemos?
No, sí sabemos quiénes son. Sí, sí
sabemos. Okay. ¿Con quién más vinieron?
¿Ustedes dos solitos? Sí, los dos solos.
No. Ajá. ¿Ustedes compraron su entrada
todos o se las han regalado?
Su nieto se la regal. Excelente.
Excelente. Okay. Maestro, ¿usted
actualmente trabaja o ya está jubilado?
No, ya soy jubilado ya. ¿Y a qué se
dedicaba antes? Este, eh, soy el
retirado de la policía. ¿Cuál fue el
choro más pavo? El más tonto, el que
cayó así, pero fácil,
fácil. Más tonto. No sé. El maestro está
feliz, dice. Está pero contento ya. Ya
no
trabaja. Cambiemos de rubro. No, darte
cuenta que el maestro está bien tantos
años en la policía del señor No, pues es
que me dedico también este soy artista
plástico. Ah, pero cuénteme eso,
maestro. Este, ¿a qué tipo de arte
plástico realiza? O sea, este copias
este de pinturas cuzqueñas.
Escopista de de réplica. Hago réplica de
pinturas cuzqueñas. Ay, ay, ay. O sea,
usted tenemos un pintor, un aplauso para
el
pintor,
una de la famosa escuela cuzqueña.
Claro, maestro. Y y ¿qué qué nos ha
[Música]
traído ahora? No me ha traído nada. Uy,
uy, uy. No, está bien la gente ahora.
Está bien, maestro. Amita linda. Pásela
bien, maestro. Saliendo de acá, ¿a dónde
se van?
No iremos a comer pollo, pues. Ay, ay,
ay, ay, ay, ay. Y el pollo da vueltas.
Ajá.
Un fuerte aplauso para el maestro.
Muchas gracias ustedes. A ti, papá. A
ti, a ti, a ti. [__] Feliz mi causa.
Sí. El maestro da cuenta el que inventó
la coima.
Claro, desde esos años datan, ¿no?
Claro. Fue el primero. Atiéndeme para
que se quiten esa huevada. Atieme eso
porque ya me molesta. O sea, este era un
programa serio, hermano. ¿Te acuerdas?
Era un programa serio era un programa
bien serio. ¿En qué momento se convirtió
en esta huevada?
Hola, eh, ¿cómo te llamas? Hola, ¿qué
tal? Un gusto. Eh, Yarot, sí, no te
entiendo porque tu máscara no no habla.
Métete la el micrófono abajo de la
máscara o sácate la máscara. Lo que
quieras. Mejor mejor. Sí, sácate la
máscara. Tus ojos se mueven, Ricardo.
Oye, qué bonita esa mascarita. A ver,
una máscara al cuadrado. Una máscara
sobre máscara, hermano.
Es tenía dos máscaras. Ajá. Eh, hola,
¿tu? ¿Qué tal? Un gusto. Yot. Yarot,
¿con quién has venido? Con acá con mi
amigo Alexis. ¿Tu amigo Alexis? ¿Eh?
¿Resando qué? Acá el hombre es Michael
Jackson. Michael Jackson. Pero todavía
sigue negro. Es
el antiguo el antiguo Michael Jackson. Y
ustedes han venido disfrazados. Eh,
antes, señito de blanco, mil disculpas
de verdad por estos especímenes que
traemos. Perdón. Eh, usted, ustedes han
venido disfrazados o caracterizados.
¿Por qué? Es que fue un reto porque unos
amigos es que antes éramos un grupo de
15 y que murieron los demás.
Lamentablemente. Este, no, pero pasaron
cositas. Este, cositas, ¿qué cositas
pasaron? Se fueron disolviendo. Se fue
disolviendo ese grupo. Uno, uno se
volvió padre, otro, este, padre. ¿Qué?
Padre de papá, otro cayó preso. Preso.
¿Por qué cayó preso tu amigo? Este, ¿por
qué era? ¿Por qué? ¿Por qué está preso
el otro? Lo que pasa es
que lo chaparon. Lo chaparon en
Trujillo. Y a ver, un ratito, amigo,
para tomarte en serio, quítate la
máscara, por favor. Sí. No, no puedo
escucharte así como Hola, ¿qué tal? ¿Qué
tal? Hola, ¿cómo estás, papito?
Sí, ahora sí, ahora sí es thriller. Oy,
ese buen disfraz. Sí, muchas gracias, en
verdad. Muchas gracias. E, ¿qué pasó con
tu amigo? Lo chaparon en Trujillo,
dices. No, lo champaron en Trujillo
porque él se dedicaba a traficar esas
cosas, ¿no? ¿A qué? ¿A qué? Dilo con
todas sus palabras. No puedo decirlo
porque le tumban el video, dijeron. No.
Y entonces no, no, no, di lo que
quieras. Acá no te acá la monetización
no nos interesa a nosotros. Eh,
traficaba drogas. No digas eso, imbécil.
Me hagas censurado.
Es un imbécil. Ya me cagaste todo el
video. Voy a monetizar el video, huevón.
No, la verdad es que entonces nosotros
éramos un grupo de 15 personas y
quedamos los dos nada más. Y ya, pero me
has dicho uno preso. Ah, otro se volvió
cobrador de combi, ya no para con
nosotros.
¿Cómo se cómo se volvió cobrador de
convic? Eso no es como que viene un
cobrador, le muerde el cuello a otro y
lo convierte, hermano. ¿Cómo se vuelve
uno cobrador
de? ¿Qué edad tienen ustedes?
25. Okay. ¿Tú en qué trabajas? Yo
trabajo en una empresa en de ventas en
Iraoca. Ventas en Iraoca. Ventas en
Iraoca. Sí. ¿Qué vendes? ¿En qué área?
¿En qué? En realidad, línea blanca, esas
cosas. Línea blanca. Ah, estás como el
amigo
[Música]
Trujillo. Línea blanca estás vendiendo.
Muy bonito,
Jorge. De verdad, queremos pedirle un
favor nada más a ustedes. ¿Qué favor?
¿Qué favor? Nada, nada más dice. Como si
a ver cómo te puedo ayudar. Si te puedo
ayudar. Queremos cantar un poquito a
ustedes. A ver, escúchame. Y y ¿qué
canta cada uno? Los dos cantan. Sí.
Okay. ¿Qué vas a cantar? ¿Qué vas a
cantar tú? Ya. Yo tengo una canción que
se llama Bajo la luna. ¿Es tu canción?
Sí, sí, sí. Yo la he creado. Yo le he
creado. Ajá. Bajo la
luna y las estrellas. Ey, yo quiero ver
más. Ey, te quiero dar de nuestro amor,
bebé. Amor bebé, amor bebé, te quiero
dar de nuestro bajo la
luna y las estrellas hablando huevadas.
Ey, te quiero dar de nuestro amor, bebé.
Amor, bebé, amor bebé.
Te quiero dar de nuestro amor.
[Música]
Oye, qué gritito. Ah, muy bueno el
grito. La letra es una [__] pero el
grito que
muy bueno.
De verdad, amigo, que
[__] Pregúntale a tu amigo si hay más
combis. Oye,
porque vamos con la otra canción que de
repente esa sí nos enamora. Esa también
es tu canción. Sí, es una canción
propia. Le he escrito yo, la compuse yo.
Este, sí, eso es
propia. ¿Cómo se llama este? Dime si tú.
Dime si tú. Okay. Dime si tú. Es es como
movidita. Es romántica, baladada.
Un poquito romántico. Un poquito, un
poquito no más. ¿Por qué no es muy
romántica? Pucha, porque no termino de
concretar algo con la chica. No me
adelante la canción. No, no me spoilees,
no me spoilees. Voy a escuchar la letra.
Vamos. Por favor, les pido no aplaudan.
Ah, por favor, no aplaudan porque si no
no escuchamos la letra. Ay, dime si tú
quieres lo mismo que yo, entonces
llámame al fón. Mándame tu ubicación que
yo extraño tu cuerpo, pero en mi
habitación cuando lo hacíamos lento.
Pero
ahora, pero ahora ya
no. Pero ahora ya no. Pero ahora ya no.
Dime lo que
pasó. ¿Acaso fue mi culpa? ¿Acaso fue la
tuya? ¿Cuál fue el error?
Baby, dime si tú quieres lo mismo que
yo. ¡Uf!
[Música]
Oh, hermano, yo no sé si te diste
cuenta, pero parecía que tenía la letra
escrita abajo, ¿no? Era todo el tiempo.
Canta es como si le cantara a alguien
que se la estuviera chupando. No,
yo tú dime si tú yo que soy un crítico
musical bastante severo, ¿no?
Deverísimo. He detectado un error en la
letra. Hermano, por favor, disculpa que
me ponga cargoso. No, pero estamos para
eso. Pero hay una parte en la letra en
donde él dice, "Mándame tu ubicación."
Okay. Porque le interesaría ir, ¿no?
Sino, ¿para qué mando la ubicación?
Claro. Sí, claro. Mándame tu ubicación
que yo extraño tu cuerpo en mi
habitación. ¿Para qué chucha pide la
ubicación? Claro. Si es lo que quieres
tenerla en su casa. Claro. Y es como,
"Mándame tu ubicación que voy corriendo
a tu dirección." Ay, ay, ay. mándame tú
ubicación que que te
esperes razón, no tienes lógica. Es como
que pares un taxi, señor acá va a la
marina, así yo no. Y te vas claro, no
tiene lógica. Acaba de trolear a la
chica. Hón, pero es que no no he dado
cuenta. Es que no te dado cuenta.
Peroón, mándame tu ubicación que extraño
tu cuerpo en mi
habitación. Es qué [__] O o quiere su
ubicación para ver cuánto se ha demorar
en llegar. Tal vez es eso.
Efectivamente, así era. Sí, así era. Así
era. No, allá yo creo que él él le ha
compuesto a su amigo cobrador. Claro,
claro. Y le dice, "Dame tu ubicación que
para ver cuántas vueltas te faltan."
Claro, claro, claro. Que te extraño en
mi habitación. Oye, los dos me han
gustado, ¿ah? Me han gustado. Ahí los
dos tenían, ¿me podrían mostrar un
poquito de lo que el Perú ya no va a
poder disfrutar? Lo que era ese grupo.
No tengo la aleta, pero les puedo
improvisar el perreído que tenía. O sea,
más o menos ahí. Mira, dale lo que
puedas. Okay, okay, okay. Ey, ey, ¿a
dónde va? Cuidado, cuidado. Las personas
adelante. Ah, guarden sus cosas.
[Música]
Sí. Ey, ya dijiste. Ey,
¿qué pasa? Eres una chapeadora. Mami, tú
dime la hora. Cuando quieras hoy como lo
como 120. Siempre voy por hora. Mami,
cuando quieras, ¿sabes? Tú te lo
devores. Y aquí voy y aquí voy. Soy tu
bado hoy. Cuando quieras yo te voy.
Mami, ¿sabes que yo quieres que no pase
el día de hoy, que esta noche yo te
rompo en cuatro dentro de mi habitación?
Ya tú sabes, tengo la clave. Mami,
cuando tú quieras sabes que te doy mi
jarabe. E
algo así era. Muy bueno, muy bueno.
Oye, encontré, a que no saben, encontré
el mismo error que la canción anterior.
¿Sí o no, huevón? Y ya te voy. Ya te voy
para destrozarte en mi habitación. Ese
está huevón para poner, para destrozarte
en cuatro en mi habitación. para
destrozarte en cuatro de mi habitación.
Pero si él ya estaba yendo. Después,
claro. ¿Y quién lo está llevando? Porque
demora tanto o por o porque esa chica
está en tu habitación si tú no estás.
Claro, es una intrusa. Ya te voy, ya te
voy, ya te voy. Es una intrusa. Oye, muy
buena. Y de verdad, y esa parte de que
mami, yo te doy mi jarabe hón me esa me
[__] [__] darle atributos medicinales
a
tu es me parece la mejor estrategiaular
porque te soluciona todo. Ay, amor,
estoy con fiebre. Tranquila. Pa pa
un poquito de penedol.
Claro. Penedol en jarabe. Claro.
Pementilina.
Peneilina. Oye, qué bueno. Ah, qué
bueno. Qué bueno. Muchas gracias.
Un aplauso para los dos. Apoyen sus
carreras musicales.
Acá están.
[Música]
[Aplausos]
Hermano, el público de hoy me jode
cuando viene público como bien me llega
el Hagamos un paneo a ver si encontramos
algo, hermano. Si quieres. A ver, vamos
a ver. Comencemos por
ahí. Okay.
Ey,
él ni cagadando es peruano. Ese es
Oxapampa es. A ver, a ver, pasada.
Buenas, buenas noches. Buenas noches.
¿De dónd de dónde eres?
de Alemania. De Alemania. Ahora tenéis
una buena fuente de fuente de muchas
huevadas, ¿no?
¿Qué haces aquí en en Perú? Estoy aquí
por mi chica. ¿Cuál chica? Tu chica. Ah,
es tu tu novia, tu enamorada, tu esposa?
Enamorada. Okay. ¿Hace cuánto tiempo que
están juntos?
Es difícil de contestar porque estamos
conociéndonos.
¿Desde cuándo se están conociendo? Un
año y medio. Okay.
Es bastante. ¿Dónde se conocieron? ¿Allá
o acá? E un año y medio chateando y
hablando por teléfono y ahora
conociéndonos en persona. ¿Recién la has
conocido en persona? Ahora hace tr días
eh, vine acá. Y es la primera vez que la
ves en vivo y en directo. Sí, sí, sí.
Uh. ¿Dónde la conociste? O sea, ¿por qué
medio digital? Tinder.
Okay. Oye, amiga, tú eres la esperanza
para todas las chicas que
Ah, [__] que alguna vez ingresaron,
¿no? Qué lejos lleó pocajas, [__]
¿En qué trabajas allá? ¿A qué te
dedicas? Soy profesor de español. Oye,
qué bien, amiga. Okay. ¿Y qué tal? Ya
digamos
[Música]
que usted entiende el español, ¿verdad?
[Aplausos]
He elegido bien, ¿verdad? He elegido
bien. Sí, sí. No, mi compañero le
pregunta si si usted ya usted ya ya hizo
el examen correspondiente.
Claro. Si ya digamos que usted como
profesor ya le enseñó la lengua, ¿no?
La lengua del amor es una lengua que
entendemos todos.
Eh, alemán, no, no hacerte el huevón,
¿okay? No,
no hacer huevón, no hacer huevón, no
hacer huevón, no hacer huevón. Tú no no
has nacido ayer. Okay. No has nacido.
Eh, usted ya eh le dio lo que se
merece. Oh,
baby. Beautiful. Yeah.
Oh, ¿dónde fue?
No sé decirte dónde fue.
Eh, en Alemania decimos un caballero
disfruta y se calla. Ah, okay. Bien.
Aquí en Perú decimos su roncito, su
pollito. Aquí en Perú decimos cuidado,
colorado. Cuidado. Claro, claro. Ela ya
me había pie dicho, eh, puede que te
elijan porque llamas un poco la atención
con tus ojos azules, etcétera. Claro,
claro. O cuál cuál es tu nombre
completo, Félix. Y el apellido es harta,
significa más duro, literalmente
parecido al inglés. Loses dicen harder y
alem alem leben harter.
[Música]
Muy bien. ¿Qué ha dicho en español? ¿Qué
dije? Eh, la vida es dura, pero yo soy
más duro. Ah, no aprovechaste este
momento para que diga algo como, "Me
gusta el pene",
alemán, ¿qué
tienes? Tiene un momento para que él
diga algo así.
Yo lo mencioné, lo dije perfecto.
¡Carajo!
Hermano, por por efectos de la comedia,
¿me dejas por su por favor colarnos esta
parte y pedirle que te diga algo?
Hermano, yo estaría increíble que me
diga
cualquier cosa en en alemán.
Ya me
preocupé para ese niño que [__] Okay.
Okay. Ahora mismo. Ah, now. Ajá.
[Música]
Ricardo repíte.
Más o menos. Okay, repítelo todo
completo.
[Música]
Oh, suena muy tierno. ¿Qué se he dicho?
¿Qué he dicho?
Saludos a ese hijo que no es
mío. Un fuerte aplauso
para el
[Música]
alemán. Yo yo le he dicho que te diga.
Mi Pokémon favorito es Charizard. El
huevón me se acabó. Se puso a improvisar
el colorado. No, está bien, huevón. Está
bien, pero sonaba un poquito el español,
¿viste? Buis son Mina es como mío no es
mina es mina es mío no es my es oye
Colorado la no tan bonito. Ah, honor a
tu apellido hoy día Colorado. Ah,
Harter, Harter, Harter, Harter, Harter,
Doro, doro, doro, doro, Harter, Harter.
Que conozca tu
Giovanir. Oh, oy, me ha caído bien en
Colorado, me ha caído muy bien el
alemán, de verdad. Qué lindo, [__]
¿verdad? Bueno, hermano, muchos hes para
ti.
¿A quién más has visto? ¿Has visto a
alguien más o no? Eh, tengo a alguien
con un abanico por si quieres, si te
interesa. Por allá.
Ya lo dejó de
mover. No, ya te vi, ya te vi, ya te vi.
No puedo. Yo, mira, pensé que te estaban
abanicando, pero ahora me doy cuenta que
tú te estás abanicando y ya te vi.
Por favor, abre el abanico y abanícate
un
[Aplausos]
poquito. Es lo que se conoce como un
varón heterosexual.
Hola, papi. ¿Cuál es tu nombre? Hola, mi
nombre es Alejandro. Alejandro, ¿con
quién has venido, Alejandro? He venido
solo. Solo excelente. Me gusta la gente
que viene sola. Solo. Claro, para
salirse necesitan ganas y dinero. Nada
más.
Un aplauso, un aplauso, un aplauso
antes, porque gran frase, me gusta esa
frase.
¿Qué haces por la vida, papito lindo?
Bueno, actualmente he dejado de trabajar
en Asia como mozo, pero realmente soy
administrador. Este, estoy buscando
chamba aquí en en Lima, así que si
necesitan un administrador me llaman.
Pero este ya ahorita estoy eh acabo de
terminar temporada de verano en Asia
como como mozo. Okay, okay, okay, okay.
¿Y qué tal la vida por allá por Asia? Te
has que tendido quedar por allá a vivir,
imagino. [__] ha sido todo un evento,
la verdad. Ha sido un mundo surreal.
Este he conocido gente muy muy pituca.
Es un mundo totalmente surreal. De
verdad que sí.
Hay ellos hablan de de su mundo como si
fuese cualquier cualquier cosa, o sea,
ellos no conocen algo más. Pero pero sí
he conocido gente bastante famosa. He
conocido a Claudio Pizarro allí, he
conocido este actores, actrices de acá
del Perú. No me joda. Sí, brother.
La mejor propina que te dieron siendo
mozo. Eh, 100 soles me dieron por un
pedido que era, me lo han hecho a mi
celular y me lo han pedido llevárselos a
la playa. Okay. Este, y eran como algo
de 800 soles, [__] Y sí, er es para
ellos es cualquier huevada. Este, y me
dicen, "Ya, ponte 100 soles para ti." Y
una vez me pasó que a mi compañero le
dieron $100 de propina. [__] Hala.
¿Qué hizo? [__] solamente le he hablado
en inglés porque es que eran unos
gringos y él sabía hablar propinas en
inglés. Claro. Ajá. Eh, él sabe más
inglés que yo, entonces ya lo atendió él
y le dieron $100 de propina. Eh, oye,
¿qué te parece, mi amigo, el de el de
2,5? Me gustan así altos como él, pero
es un hombre
heterosexo. Un fuerte aplauso para
Abanico. Qué cabrón, qué cabrón. Te
pasaste, cabrón.
Te pasaste. Pero fue mucho. Eso es mucho
para ti. Te atoras, cab. No puedo
creerlo,
cabro. No, pero él él es consciente. Él
dijo, "Me gustan así como él, pero él es
heterosexual", dijo, "¿Pero qué?"
¡Uf! Uy, se le está mandando a alguien,
¿no? Se le regaló al de atrás. Sí. Qué
barbaridad, ¿verdad? Que has venido pero
con todo, ¿verdad? Imparable,
hermano. He venido a despedirme. ¿A
despedirte de qué? Me voy a Argentina a
ver a mi equipo favorito jugar en la
copa. ¿Qué equipo favorito? ¿De qué
estás hablando si tú no tienes equipo
favorito? Como que no, hermano? Es más,
aposté en apuesta total 20 soles. Entré
a
www.apuestotal.com/viaaconate y me gané
uno de los paquetes para ir a ver a mi
equipo favorito jugar a la copa,
hermano. ¿Qué equipo? Si tú no eres de
ningún equipo. Por eso pues me he
pintado acá de la U y de la Alianza,
pues porque cualquiera de los dos puede
ganar. Así que ya yo me voy a ver el
fútbol, hermano. Cómo me gusta el
fútbol, hermano. Que te va a gustar el
fútbol. Claro que sí. Richao. ¿Qué te
pasa, hón? Es más, he participado por
todo el merch que están regalando.
Increíble. Espérate, espérate. ¿Qué
estás hablando? ¿Tú crees que la gente
es cojuda que no se da cuenta que esto
es un comercial? ¿Qué comercial,
hermano? ¿Cuánto te gust? ¿Qué te va a
gustar el fútbol? Apuesten porque de
verdad va a estar buenísimo todos los
partidos de la copa con apuesta total.
O, huevón, ¿cuánto te han pagado para
que te pongas eso en los cachetes? Ah,
¿cuánto nos han pagado? Nos nos A mí
también me han pagado. Sí, mira.
¿Cuánto? A ver, ¿qué? Sí.
[Música]
Corazón Alianza
Lima. Corazón para ganar.
Para ganar. Hay que creer. Apuesta
total.
Propina más cara que has dado que di.
Claro. 500 soles.
Atendió a toda mi familia como reyes los
trató. 650 soles. [__] Propina
también car. Redondeaste la tarifa. 350
la hora, amigo. Ya. 1000 soles. No, nada
de eso. Nada de eso. Nada de eso. Nada
de eso,
Jorge. Nada de eso. Esta fama de [__]
de nada de eso.
600 y tantos soles en propina. Sí. ¿De
cómo? Eh, me acuerdo que también un mozo
que atendió no sé qué cosas, pero fueron
varios días que me atendió, me atendió,
me atendió y en el último
día me estaba atendiendo y vi como su
celular se cayó de una bandeja así
contra una piedra y se quebró. Y yo le
dije, "Hiciste un campamento en un
restaurante, algo así. ¿Te atendió
muchos días?" ¿Cómo te va a atender
muchos días? Creo que fue en una suerte
de de resort, una cosa así. Ah, okay. Un
hotel. Sí. Y pa, se le cae el celular.
Se quiebra el celular, ¿no? Y yo, amigo,
no. Y me dice, "Chamo, no, no hay
problema, chamo." ¿Por qué era cham?
¿Por qué era cham? ¿A era chamo o qué?
No, no hay problema, chamo. No, no hay
problema. No te preocupes. Ya. Y comenzó
a sonar el
celular. Si vos a contesta. Se cortó.
Y se cortó. No, chama, no te preocupes,
Chama. Ya. Yo yo con mi madre hablo el
próximo mes, no te preocupes. Justusto
hoy día tenía su llamada ella. Entonces
agarré y me acuerdo que era lo que tenía
en el bolsillo, así que le di toda la
plata que tenía bolsillo. Hermano, ya
cómprate. Ya no te cortes, no te cortes.
Chamo, pero yo con 600 soles, ¿qué
[__] me voy a comprar, chamo? ¿Qué
celular? No, así lo terminó. Me dijo,
"Gracias, chamo, gracias." Y sacó. Tenía
[Música]
dos teléfonos.
Hijo de [__] Yo conmovidísimo. Qué loco
este tipo que me da dinero.
Pero pero igual no chapo, yo te di
porque se te cambió celular. ¿Cuál
celular? Ese es el
pos. Mi iPhone está acá. Claro. No, pero
muchas gracias por el dinero, chamo.
Este este es el de la chamba. A nadie le
interesa, chamo. Claro. No, pero sí me
sí me dio pero también me atendió
increíble. Me atendió increíble. Okay.
¿Alguna vez has querido dar propina en
lugares donde no se dan propina?
Solo en el extranjero. ¿Sabes quién sí
te recibe? Los de W, los que te cargan
las bolsas. Eso te reciben todo. A mí
una vez me dijo, "Pero no lo pueden
recibir, ¿sabes que no? No pueden,
pues." Yo no he dicho que puedan, yo he
dicho que te reciben. Te reciben. Yo no
he dicho que puedan. A mí un un huevón
me dijo
este amigo este una propinita porque me
había ayudado con un montón de bolsas y
me dijo, "Amigo yo no puedo." Y mientras
cargaba las bolsas me decía, "Pero
déjalo en tu
camioneta y en la última bolsa lo
recojo." Apúrate porque ya estoy
terminando.
Es que tú eres huevón, pues yo siempre
les he dado así, pues. Y me dijo y y le
dije, "¿Y para tu
amigo? Él es nuevo, no sabe." Claro. La
metodología.
Y le dejé en su camión en la camioneta.
Así se hace. Así se hace. Así se hace. O
yo se lo doy la oy lo agarro acá como
pase. Claro. Gracias, muchachón. Ah, y
ahí se su cara es la [__] cuando
Gracias, señor Jorge. Vaya, amigo. Ha
sido usted bendecido.
El otro día me hicieron un pase. ¿Te
hicieron un pase? Sí. Agarrar así. Me
hicieron un pata. Me saludó la calle
Ricardo. Y me hizo así pa pum. Y yo,
claro, me han dado, cont y me han dado,
¿qué he hecho? ¿Será propina? No,
[__] lo abro en un papel. Ya,
péame así. Alguien que me estaba
pidiendo plata, pero ya a veces ya piden
plata ya, pero hasta por las huevas. Ya.
Sí. La otra vez me escribieron y fueron,
"Hola,
Ricardo. Escribe un estudiante que de
verdad ya no sabe qué hacer. Me he
gastado toda la plata que me dio mi mamá
para poder pagar mi universidad en el
casino. Son tr meses que metí al casino
intentando duplicarlo, así podía pagar
en la mensualidad y darle algo a mi
madre. Te ruego que me deposites a esta
cuenta 5,000
soles. Yo creo que esta vez sí voy a
tener suerte.
Él lo va a meter al casino otra vez.
Ahí me han pedido muchas veces así
también, ¿no? El casino, pero hay una
hay una modalidad de estafa, no sé cuál
es, donde te piden meter plata, te la
duplican, te depositan, te enamoran, te
comprueban que es verdad, tú dices, "Ah,
chucha, esto sí funciona." Y en la
siguiente te piden más plata y ahí te
dejan de responder. ¿Tú nunca has caído?
No, nunca, nunca, nunca. Bueno, yo te he
contado dos que me han estafado en la
calle. La la primera que sí que la conté
hace muchos años en Hablando Huevas, que
era que un uno pata que entró con unos
carteles a un carro que decía, "Hola,
¿qué tal? Soy mudo, soy sordomudo, no
puedo hablar, no sé qué chucha." Y la
pasó así y luego pasó la huevada y
lógicamente nos dio pena a todos y [__]
le dio plata y yo no le di plata y el
hón me miró feo, puón. feedazo al final
ya de todo el mundo, ey, dale dale. Ya,
[__] le di plata, no sé, algo así fue.
Y cuando agarró, volvó su cartela y
dijo, "Muchas gracias, señores." Y se
bajó el carro. ¿Tú has visto estos live
de
TikTok donde alguien está haciendo
cosas? No, todos, algunos corren,
algunos bailan, "Dona tanto y hago este
paso y etc." Hay un huevón que maneja un
micro que tiene conectado como el audio
de los chats al micro. al bus. Qué
terrible. Entonces ahí en TikTok hay un
robot que si tú pones hola amigos dice
hola amigos y hay una voz que lee los
comentarios. Okay. Este huevón que
maneja e transmite en vivo mientras
trabaja y tiene conectado en el bus el
audio de los comentarios. Tú sabes cómo
es la gente de [__]
hón, esto que están manejando y él está
trabajando, pues no. Entonces hay
pasajeros, suben pasajeros que no sé
qué, pum. Y los comentarios son una
[__] y es increíble ver la reacción de
la gente que se da cuenta que están
hablando de ellos en el audio de los
comentarios. Una vez me conecté, me
quedé 8 horas todos su
servicio. Eh, de Ate a kilómetro 222,
Caraballío, ida y vuelta cuatro vueltas
hace por día todo el día, huevón. Era la
[__] Es como, hón, tú ves así, pum,
sube un pelado, pum, comentario, se
escucha en el micro, paga pelado, se
escucha, se escucha. Entonces el huevón
está como que se apoya en la varanda, es
chóer cobrador. Entonces el huevón busca
su el pelado está buscando pues no si su
plata, paga
[Música]
pelado y se va. Después otro comentario
justo, pero es como esta es la cámara,
¿no? Acá se ve el chóer y todos los
pasajeros. Entonces, obviamente en
primer plano están los adelante.
Entonces, de la nada escuchas un audio.
Ey, señora, despierte.
[Aplausos]
Y le gana la señora. E señora, qué
horrible, huón. Pero qué horrible. Y la
gente es una [__] tú sabes. No, eso
no debería pasar, huevón. A veces suben,
tú sabes, amiguitos con una cazacidas
negra, un canguro, zapatillas y de la
nada un audio. Dice, "Ese me robó ayer."
De la nada el
audio. Ese me robó
ayer. Es la [__]
Y ese chóer tiene un chongo. Tú sabes
que hay donaciones, ¿sí o no?
Donaciones. Cada dibujito cuesta tanta
plata. Claro. Hay uno de los más caros
que es el León. Sí. Son como 2000 soles.
Claro. E durante su transmisión tiene un
un una descripción que dice, "Mandas un
león y los bajo a
todos." No me digas. Ah, no me digas.
¿Qué cosa? No me digas que mandaste un
león.
Pero, ¿por qué haces eso,
Jorge? ¿Pero por qué haces eso? ¿No has
escuchado cuánto dejo mi propita? ¿Tú
crees que no tengo pobleoncito? Pero la
gente está yendo a su casa. Baja todo la
tía. Señor, pero ¿por qué me voy a
bajar, señor? Porque Jorge Luna. Baja,
baja, tía. Concha de tu madre. Baja,
baja, baja, baja, tía, concha de tu
madre. Baja, bájate, pelado. Bájate,
concha de tu madre. pelado. Baja.
Oh, pero el chóer se para y se planta. A
huevo. Señores, tienen que bajar, por
favor, señores. Y los comentarios son de
ahí. Escuchas todo el robot diciendo ja
se atora, se atora.
Como el chat explota en risas, el robot
se huevea.
[Música]
Terrible, huevón. Hay huevones que son
muy buenos en TikTok.
Muy buenos, muy bueno, muy buenos, muy
buenos. Nunca te ha tocado ese TikTok,
¿no? Yo te puedo asegurar que tú también
lo hubieses hecho. ¿Lo hubieses hecho?
Sí, sí, lo hubiera
hecho. Una [__] Y así deben ser todos
los trabajos. Tú te imaginas que [__]
así con esos retos, ¿no? Para conseguir
una donación, pongan retos como mando un
león y los bajo a
todos. Un día una enfermera en UCI. No,
claro, mando un león y lo desconecto a
todos.
Se cabe en plata esa
huevona. Claro. Y te imaginas el
parlante. Se nos va, se nos va, se nos
va, se nos va el tío, se nos va, se nos
va, se nos va. Piipí, pip, pí, pipí. F,
F por el abuelo. F por el abuelo. F el
abuelo. F el abuelo. F por el abuelo.
Otro audio. Un creativo que abuelita.
No,
no. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Hay gente buena en TikTok. Hay gente
buena en TikTok. Hay gente buena en
TikTok. Qué gracioso.
No, yo cuando me quedo hón en esas
transmisiones, yo me puedo quedar horas,
horas, horas, horas, horas donando.
Horas me puedo quedar. Si el huevón es
creativo y pide donaciones, yo se las
doy. Si va baila n más. Mira al picho,
mira al pincho. Sale. Ahora que ser
creativo. ¿Has visto lo lo coreanos, los
chinos hacen como unos estudios gigantes
para no ponen cinco o seis chicas a
bailar pero con no es una industria, no?
Yo te hablo de de peruanizado, pues,
huevón. No, no te digo. Pero el otro
día, por ejemplo, vi un chifero al que
he visto al abuelito, hay un abuelito
que baila. El abuelito que baila. Ya
puedes igual. Manda tal y hago este
paso. Manda tal y y el abuelito,
pobrecito. El abuelito está ahí.
Está ahí el abuelito. Tú dices, "Ese
señor, pucha, ese señor ha sido es un
policía retirado." O sea, claro. Tú
dices, "Déjenlo en paz, déjenlo en paz
vivir al Señor."
Y el abuelito,
"Manda tal y bailo." Manda tal y bailo.
Manda tal y bailo. El señor, huevón. Yo
lo he visto como en tres turnos. Lo he
visto al señor. Pobrecito, huevón.
Hay un niño que está llorando. No,
tranquilo, tranquilo. Sí, si pueden
abortarlo, los agradecería.
Ya es muy tarde, ¿no? ¿Qué? Es tarde,
¿no? Ya es tarde para eso. No, no. Yo
creo que estás a tiempo. Ah,
yo no, yo
[Aplausos]
no hay nada que hacer. Claro que soy
rápido, rápido, rápido, rápido eres.
¿Qué tal? ¿Qué tal tu vida? ¿Qué tal tu
vida? Bien. Tu vida tranquila. Sí.
Buena. Sí. Un renegado un poco
últimamente. Una renegada. Estoy
renegando un poco últimamente. Está buen
renegón. Sí, porque es una estupidez.
Ah, okay. Pero que no te juzgues. Si te
molesta, no es una estupidez. Es una
estupidez. ¿Sabes qué? Me jode mi flaca,
mi flaca es flaca. Mi flaca es flaca.
Mhm. Pero ella se cree gorda y eso me
llega al pincho. Siempre me ha llegado
al pincho las flacas que dicen que están
gordas pero están flacas porque yo sí
estoy
gordo. Entonces yo la veo y le digo,
"¿Estás flaca?" Y me dice, "No, estoy
gorda, estoy gorda, estoy gorda." Y
comienza con esa [__] Y lo peor de
todo es que luego comenzamos con una
estupidez de, "¿Sabes qué? No me no me
no me lleves a comer. No me no me
invites a comer. No, ya voy a hacer
dieta porque estoy gorda. Estoy gorda y
yo la veo flaca.
Y le digo, "Gorda, gorda es mi vieja,
¿me
entiendes? Gorda es mi mamá es obesa, o
sea, es desparramadísima.
Gorda me parece generosa.
Sí, es que es cierto. Es que es cierto.
Mi mamá, tu mamá es gorda. Es mamá
ma. Mamá no le hace justicia. Necesita
más de dos sílabas. Claro, es más, más
esa señora. Así es. Más, más, más. Más
más.
Y mi novia es así y [__] y comienza, "No
me de comer, no me de comer." Y luego me
Pero no le de comer, causa. Pero sí le
doy. ¿Para qué? Tampoco es mascota, no
puedes estar dando de comer. No, no es
por eso, sino que ya. Okay. Le digo,
"Okay, mi amor, te ayudo con la dieta.
Te ayudo con la dieta. Vamos a hacer la
dieta juntos. Vamos a hacerla. Okay, tú
dejas de comer. Vamos a hacer hay uno
intermitente, okay, no comemos desde a
tal hora acá. ¡Chévere! De [__] madre.
llego después del show, estoy echado y
me dice, "Ricardo, ¿mees un chocolate?"
Pero si me has dicho que no te no te des
de comer. Y me dice, "Ya puedes un
chocolate, Ricardo, baja, abajo, hay
chocolates. He comprado." ¿Para qué
chucha has comprado si tú quieres ser
flaca otra vez? Sigue siendo
flaca. No, no te voy a subir porque me
dijiste que te ayude con la dieta. Okay,
prende la
tele. Y yo, bueno, okay, ya está. Pues
no. Y dije, "Oye, como lo he hecho bien,
dije, mi recompensa,
¿no? Entonces la busco, ¿no? Para tener
un poquito de
no poquito.
Quiero, yo no he dicho nada. Quiero
tener un poquito de No,
¿cuántas tetas tiene,
huevón? ¿Verdad? ¿No? ¿Cuántas tetas
tiene?
No, ¿verdad? No. Oye, te voy a pedir que
mejore tu actuación.
Comencé de la cabeza. Comencé de la
cabeza y la teta y ya fue. Yo fui
bajando y me quita la mano. ¿Qué me
quita la mano? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Le
digo. ¿Por qué [__] no me traes ese
chocolate? Quiero chocolate. Quiero
chocolate. Y yo, "Pero [__] me estás
diciendo que no." Ya no, no va a pasar.
Ricardo, hoy día no va a pasar.
Yo estoy,
pero pero yo estoy ya con aquí estoy ya,
digamos, no qué con mis
con mis centímetros, mis no los
pocos. No va a pasar, Ricardo. [__]
madre, [__] El chocolate, la leche
tampoco, ¿no?
Tampoco. Okay. Y me como que estoy en Me
ha pasado eso. Me ha pasado eso. Eso es
algo que me ha pasado hace dos días.
Okay. Y cómo lo has manejado? ¿Cómo lo
solucionaste?
Ah, al día siguiente, [__] nada, le
traje el chocolate,
¿no? Y se enojó porque le traje el
chocolate.
[Aplausos]
Sumiso, gordo. No jodas, gordo. O sea,
tú llegas cansado de trabajar. Sí. Ah,
pero las luces te apuntan. Te cagas de
calor. Me cago de calor. Llegas, [__]
tengo mis ganas. Me voy a desarrollar
hoy día. Mi mujer me está esperando.
Sex, por favor. Texi, texi,
Texi. Llegas y te tratan como a Juanito
y así que anda, tráeme un chocolate.
¿Qué cosa? Tráeme, me dice. Oye, esa
[__] Oye, [__] Encima baja.
¿Cuánto ha tenido segundo piso esa?
¿Qué ha tenido? Ese es el problema. ¿Qué
ha tenido? Ese es el problema que no se
acostumbra a
bajar. Si esa buona arriba vivía. Sí.
Otra familia. Otra.
Pero bueno, paja y y justo no sé, dale,
llévale chocolate, pero una caja y dale
el
precio y que venda esa
[__]
chocolate. Pero
bueno, por favor, por flaca te jode por
el tema de la comida y el peso. No,
porque yo le llevo así no quiera,
entonces si ya llego con mi grasa, pues
no. Qué rico el veneno de sabora, concha
de mi madre. Si tú no comes, huevón.
Pero lo recuerdo. Pero no, no estás en
la delgada línea de eso no es vida,
causa. No, porque después me despierto y
ya ahí sí como.
Sí, pero y no no no dormiste feliz.
Mira, duermes triste porque no has
comido, duermes triste porque te
mandonean a traer chocolate, duermes
triste porque la caricias te según tus
relatos, te estás
tocando y no te y no te no te no te no
te Pero no es todos los días tampoco,
pues. No, no es todos los días. Hay días
que sí. Ya. ¿Para qué [__] estás flaco
si duermes triste?
No duermo triste. Qué fea vida. No
duermo triste. Fea vida. Solamente que
lo extraño a veces, a veces extraño
comer mi comida mi grasa de noche. Es
era rico. Era rico, era bueno. Era rica
esa vida que tú todavía tienes. Claro
que sí. Rica esa vida. Yo duermo
feliz, contento. Qué rico. Yo agarro una
teta n más.
Así
pa. Estápame que hace frío. Ya, ya.
[__]
ya. [__] [__] Claro. Y y tu
salchipapa. Claro.
O ya me pongo más me pongo atrevido
también. Amor, te he traído tu helado de
[Música]
locuine relleno de
chocolate. He metido
fos.
No, no.
¿Quién te pedido loco? Yo no te he
pedido loco. Loco. Yo no te he pedido
loco, loco. ¿Cómo que no me has pedido
con Juda? Me has hecho bajar. Yo no te
he pedido. ¿Cómo va a querer el lado de
esta hora? Yo no quiero. 5 minutos
después se piertan, amor. Traemos un
helado. Está es una niega cosas que me
ha pedido Zombi. Y tú tienes ya la la
pichula con caramelo. Yo yo no ya me la
veía. Ya me la veía. Claro. Vamos a
Quiero un helado. No, ya me la vea.
Panito húmedo. Panito húmedo. No, ya hm,
no. Mi mujer es bien sonámbula. El otro
día a las 4 de la mañana quiso mandar a
mi hijo al
colegio. Esa bona sonámbula. Sí. ¿Qué
pasa? Tengo yo te me puse dos cortinas,
una de estas de de roller, creo que se
llama roller, puede ser ya, una cortina
de roller y una es como la de medio
transparente y la otra es blackout,
entonces completamente opaca. Okay. Hay
una y otra y dije, "Hay que poner estas
temporalmente hasta que hagamos el
diseño del cuarto porque el cuarto
todavía está como que calato." Okay.
"Puta, la otra vez, el otro día, ¿cómo
[__] habrá jalado? ¿Con qué ganas esta
[__] ¡Joder! que pup pum se tumbó la
cortina roller. Entonces la opaca, pum,
bajó y ya no sube. Tú jalas la pita y
jala la pita. La la pita baila. Te robó.
Te robó. La cortina está abajo, no hay
cómo levantarla. ¿Y cuál es la que se
quedó? La opaca. Entonces no hay luz de
día en mi
casa, en mi cuarto para ser específicos.
La otra se ha despertado el colegio y
como ya no reconoce la luz de día ni de
madrugada, la [__] se fue. Ronaldinho,
estamos tarde. Put. Mi hijo como en
automático. Eso funciona automático.
Claro que sí. Mamá, como que no.
[__] no sé qué. [__] lo ha llevado
hasta afuera ese concha de su madre. Lo
ha llevado hasta fuera. ¿Dónde está
[__] ¿Dónde está el
seguridad? Porque está de noche.
Claro. Y chucha, ¿qué habrá sido? Y ahí
se ha despertado la buena en la calle.
¿Sabes perdón? [__] buena. Regresó la
bua, subió, siguió jateando. Me dijo,
"Hasta fuera 3 horas esperado la
movilidad está loca, ¿verdad? Boca. Ya
está enferma. Está enferma. ¿Cómo será
que le gana de verdad el sueño? Que gana
su melatonina, cosita. Hay que darle. Y
eso que está tomando su su dominium. Ah.
Ay. Y con eso le baja. No, mi mujer toma
su dominium para que tú sabes que eso es
importante para su desarrollo también.
Claro, pero no. Sií. Está loca loa. Yo
no puedo, yo duermo tarde, me desperto
temprano, sonámbulo, no soy. Mi mamá me
ha dicho que el virus de los chivolos
son más fuertes que los virus de los
grandes o como las enfermedades de los
chivolos son más fuertes que los la de
los grandes. Por ejemplo, si tú me
contagias de un resfriado es normal.
Okay. Pero, por ejemplo, si el bebé se
enferma y me enferma a mí, me va a
mandar a la [__] Eso dice mi mamá.
Okay. ¿Y cuál era la pregunta que me
estás haciendo? Si esto es cierto,
porque tú eres más papá, tú tienes más
experiencia en esto que yo. Si el virus
es
así, ha dicho, "Yo soy más papá."
[Música]
Tú eres más papá. Okay. Yo soy más papá.
Eso es un facto. Eso es un facto. Tú
eres más papá. Yo yo le quitaría el más.
Sí, claro. Yo soy papá. Eres papá.
Claro. Yo le quito el más.
Eh, no recuerdo, no podría darle el
punto a tu madre con esa afirmación.
Okay. No, no, no recuerdo que mi que
haya caído mi hijo y caiga yo. Okay,
okay, okay. Quien me contagió fue
Juanita. Esa [__] sí me contagió. No,
sí, esa [__] sí. No la beses. Esa no.
No,
huevón. Sino que esa ona anda en la
cocina, entonces está ahí desayunando y
pasa la a mi plato así. Asu, no como
está [__] Y esa me enfermó la Esa sí
me dio dos meses me dio. Esa fue la que
la que me [__] feo, la Juanita. La
enfermedad de la Juanita. Ese sí es
potente, potente, potente, potente.
Potentésimo. Oye, la tuya, ¿qué fue?
¿Murió? No, yo no te escucho hablar de
ella. Hón, está enojada. Uy, bueno, pues
ya no es la mujer de la casa.
Ya no. Claro. No, pero lo que te digo es
que está enojada porque compré dos
perritos.
Está enojada porque le han comido su
yantén los perros, pues, huevón. Y ha
sido una ofensa máxima para ella. Mi
Juanita, por el contrario, a mí mis
perros no me hacen caso, a Juanita
sí. No hay forma de que los perros le
hagan tanto caso. ¿Cómo es para mi perro
está dispuesto a arrancarme la pierna a
veces, huevón? Un sanguinario Chihuahua.
Chihuahua.
Sparky
Sparky estaba
rabioso. Yo juego
tosco yo ya veces ya cuando ya me aburro
de jugar es como ya vaya cochetón.
Entonces le chapo el pie acá en el
pecho, ¿no? Ah, claro. Y entonces el
perro se carga así y regresa.
Claro. Entonces ya a veces juega mucho
araña y a duele, [__]
Ahí está el coches bien plantado y de la
nada vi es
parque. Yo no sé si le hacen caso porque
van a ir al parque. Es
parque. Ey, perro, por fin, [__] Me
van a sacar, [__]
Esquecucha a la Juanita, se agacha y la
ve así a la Juanita. Pasa, huevón, el
perro. Buenas tardes, señora.
[Música]
[Aplausos]
El perro se mete. El perro se mete. Hón,
yo tengo mi teoría que la Juanita veces
ha estado trapeando así y ha venido el
perro [__] se orinado en pleno
trapeada. La Juanita le debe haber dicho
su vida, [__] En mi barrio no sabes
cómo tratan a los perros. No, [__]
Perro cabro, [__] Bien cuidado
acá con tu lacito rosa que te han
puesto, [__] Cada vez que regresa la
veterana. No te respeto.
Aputa el perro. Que mis perros son
pitucos, huevón. Perros son pitucos,
bien cuidado, peinaditos a cada rato.
Están con su lazo todo el día. Es un
perro no respeto ese perro. En mi barrio
tiene lemones. Acá tien acá ten lemones.
No laetos, huevón. ¡Ao, tú sabes que
cuando yo tenía mi perro grandazo,
el de el jachico, yo tenía jachico, ese
perro este tosco hasta su [__] Ese
perro es que era perro grande, pues.
Tosco, tosco, tosco. Y yo llamé al
tiktoker. Hay un tiktoker que no tiene
una pierna que que no sé cómo se dice.
Adiestra perros. Adiestra manza,
maestro. Hón, yo vi como el tiktoker,
huevón, mi perro era grandazo, se le
trepó así en el pecho al boom. El huevón
se desbalanció un
ratito con el perro acá, [__] que le
mostraba los dientes acá.
[Música]
Así, huevón. El perro como si hubiese
escuchado un un testamento egipcio así,
huevón. El
[Música]
perro, huevón, se apagó el perro. Yo
creo que le habló en su idioma, huevón,
que el perro entendió. Huón, ese huevón
fue locazo ver cómo trabajaba ese concha
de su madre. Hay huevones buenos,
huevón. Y de ahí entendí por qué le
hacían caso, hón, porque en una de mi
perros se puso rebelde así. Y el huevón
agarró su muleta y
[Aplausos]
pa. Con razón los adiestraón si chapa su
muleta y pa y el perro
todo. La [__] como adiestra es que la
gente trata a los perros como si fueran
humanos, huevón. Y es y eso es lo que
los hace malcriados, huevón. Tú el perro
tienes que de repente pa darle su
cocacho no más y ya está, huevón.
No, me dolió dejar ir a mi perrito. Sí,
pero es que no tengo un lugar mejor.
Tengo un lugar mejor. Tengo un lugar no
imbécil. Sino que luego lo metía los
torneos. Según era campeón de Dota, pero
él era feliz con su entrenador. Ah, ya.
No, un había ganado nacional,
internacional, mi perro, todo. Pero,
¿sabes qué? Generó un vínculo, pero pero
casi de amor con su entrenador. Claro,
claro, claro, claro, claro. Entonces,
Juón, tú veías, hón, el entrenador venía
tres veces por semana. Cada vez que
venía el entrenador, huevón, era como su
papá. Claro, ese perro estaba conmigo
solo porque le daba de comer, huevón.
Claro, ese perro sabía que yo llegaba,
le daba unos huesazos, causa, pero así,
pero los chéveres. Claro, no de que la
sopa esa, cado. No, no, no, no. Hueso
para perro congelado con un pedazazo de
cardo, un
tomahwocado. Ese perro comía bife,
angosto, cuadril, entraña, picaña. Bien
cocido. Le gustaba bien cocido, co le
gustaba. Bien cocido y he visto como ha
puteado mozos, bien
cocido ese perro. Yo le daba todo lo que
necesitaba. Hón, todo. Pero al día
siguiente llegaba su entrenador y desde
afuera el perro llegó, llegó. [__] que
el perro feliz, concha de su madre.
Claro, huevón. Y el entrenador se lo
llevaba. Pum, a Chiclayo pa un torneo,
pum, regresaba con su medalla el perro.
[__] Pasaban dos semanas, pum, venía
el perro.
[__] que un día le dije al entrenador,
perro caro, ah, carísimo perro, perro
caro, muy caro. Nunca vas a lograr cada
montada. Oh, dólares. Nunca lo hice. Te
cobraba. No,
no, no, no. O sea,
que no es, no
es, sino que el entrenador me dijo,
"Huevón, así como el tuyo acá no hay.
Ese está hermoso. Y encima campeón de
campeones. Ha campeonado en los
campeonatos de campeones. No, cada
esperma es es dólares dólares dólares,
huevón. Por pisada, pum, me un monto
absurdo, ¿eh? Decía, "No, déjalo
tranquilo, métele su
pajita. Yo no estoy buscando hacer
negocio con el perroón. Un perro, perro
me gustó y ya está." Claro. Ah, ya. Que
no sé qué. Entonces, pum, cada vez yo
abría la mampara del jardín y el perro,
¿cómo qué? Jorge, un perro elevante,
¿no? Como Luna. Así
Luna. ¿Hay carne o no? Te voy a traer el
cholo. Pum. Traía la carne, perro lo
acariciaba. Leal el perro bacán. Ven,
hermoso. Llegaba su el
entrenador, perro se alocaba, paseaba
por todo el jardín. Entonces, un día me
ganó el huevo, le dije al entrenador,
"Oye, ¿tú tendrías un lugar donde
criarlo?" Dice, "Yo vivo en Choosica,
tengo 100, no sé qué mierda", me dijo. Y
yo tenía mi jardincito, pues,
¿no? ¿Te gustaría llevártelo? Leo, me
dice, "Huevón, te lo cuido para siempre,
huevón. ¡Pum ya que no sé qué bien, no,
o sea, te lo doy." Es que contigo es
feliz, huevón. Digo, "Acá esteón es a mí
me quita mi carne, hón."
Y sabes qué pa cosa que si bien es
cierto el jardín es grandecito, el perro
es [__] el perro es perro quiere
correr. Es gigante. Aparte de perro es
grandazo. Además, hón, ya me armé tres
peluches con el pelo que ha dejado
acá. ¿Te gustaría llevártelo, huevón? Y
el huevón me dijo, "Puta, huevón, ¿y
cómo hacemos un contrato algo?" Le dio,
"Es que no me interesa a mí el negocio y
esperaría que no que no lo uses para
eso." Y el hón me dijo, "Huevón, es que
el perro es hermosoón." Y mientras
hablábamos de esto, yo estaba era clara
mi posición de acá y él con el perro acá
mientras le frotaba la cabeza y el perro
estaba
acá. [__] le dije, huevón, piénsalo.
[__] vino la siguiente semana
y el perro estaba con su
mochila a tu
madre. Y era hora, hón. Se lo llevó. Se
lo llevó. Pero bueno, ya me has hecho
acordar de mi perro. Me me puesto
triste, [__] mosquete, chivo. Pero
bueno, hermano, ya ni me acuerdo qué te
estaba diciendo, hermano. Yo tampoco me
acuerdo que te estaba Pero es que así es
la vida. A veces uno habla y luego se
olvida. Pero no importa porque acá
tenemos muchas más huevadas por hablar.
Un fuerte aplauso al público. Lo está
haciendo
increíble. Señores, esto es. Tengo algo
que decirte. Un fuerte
aplauso. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levant la mano.
Okay. Tú. Okay. Contigo. Ven. Párate.
¿Cuál es tu nombre? Alex. Alex, ¿qué
tienes que decir, Alex? Eh, quiero pedir
disculpas a mi director por escaparme
toda esta semana a venir a Lima, porque
yo no soy de acá. ¿De dónde eres? De
Ica. de ICA. Okay. Y toda esta semana me
escapé cuando tenía ensayo de y de
teatro en Nicago teatro y toda esta
semana tenía fotos publicitarias,
teníamos ensayos, teníamos grabaciones y
me escapé para venir acá. ¿Qué obra
estás haciendo? Estamos haciendo gris. ¿
Gris? Sí. ¿Qué personaje eres? Dudy, uno
de los huevones que sigue a Dani.
Qué fuerte es su personaje. Quiérelo un
poco. No sabíamos que habías venido
caracterizado.
Sí, te sabe las coreografías.
Tienes que sabér porque él baila. Él
baila. El primer baile. Vamos.
Sí, hay que ensayar más. Hay que ensayar
más. Bastante
especial. No te escapes. Tiene un mes de
haberse escapado. Hace un mes estás
escapado, ¿no? ¿Cuándo va a ser la
función? El 26 de abril. Okay. Eh, por
favor, para que tu profesor por lo que
no te perdone, haz tu haz tu cherry. Eh,
por favor, director Harold, discúlpeme.
Eh, los invitamos a ver Gris en Ica este
26 de abril. Eh, va a estar mucho mejor
de lo que acabo de bailar, de verdad, lo
juro. Voy a La gente creo que no está
muy animada en Ica para ir a ver.
Necesitamos un segundo
[Música]
baile. No vaya nadie, no vaya
nadie. Una [__] Un fuerte aplauso
para él. Fuerte el
aplauso ahí, mi amigo. Uy, que venga,
pues. Ven, date la vuelta por acá atrás,
mira. Sí, ven. Cuando digo ven para que
vengas. Lo conocemos, ¿no? No.
Okay. Holmo, ¿cómo te llamas? Fernando.
Fernando, cuéntanos. Este, quería
contarles una anécdota. Cuéntanos.
Eh, okay. Este, cuando yo tenía 20 años
fui al urólogo por una una cuestión una
cuestión ahí media rara que noté yo en
mi en mi zona íntima. ¿Qué notaste? Es
una especie de barrito, digamos. Yo me
preocupé. Un barrito para mí era una
berruda. Okay. Okay. Entonces, yo fui al
al urólogo y me dijo este que no que no
era nada, que era un un barrito de
verdad. Era un barrito era un nuevo
estaba en la pubertad, digamos que sí,
está en el desarrollo.
Digamos que sí está de grasa. Era un un
Sí, era grasita porque lo presionó y
salió grasita como cuando te exprimes la
cara. Okay. Digamos que te reventó un
barro en el pene. Eh, fue lo que hizo.
Sí. Ah, mira qué lindo. Era cosmético
también. Sí, sí. La la cuestión la la
cuestión de la anécdota curiosa acá es
que el urólogo nota de que mi pene
tenía, según él, un aspecto diferente.
Okay. Eh atípico, digamos, para mi edad,
porque tenía 19 20, ¿no? ¿Qué era lo que
notó atípico? Eh, la contextura. La
contextura. La contextura. ¿Qué era?
Chapo. Eran. Era escuálido.
Escuálido. Tu pene tenía anemia. era
anoréxico como en en términos, entiendo
yo, este, urológicos quizá, ¿no? Una
anémica una anemia fálica, o sea, es un
pene muy delgado, e como como perro
abandonado de tiempo, como podría podría
ser eso, la verdad podría ser más eso
porque era como que estaba más un poco
decaído, e ah,
triste. Sí, este, a lo que se esperaba
para mi edad, tú no habías notado eso tú
solamente el granito. No, yo yo creí que
era, o sea, para mí mi pene era así
siempre y estaba tu pene estaba bien,
¿no? Algo así, o sea,
algo así. Y de ese color también. Okay,
gracias. Retíese, por favor. Acabamos de
ver eh eh la personificación de su pene.
Perdón. Este, la cuestión era de que eh
me dice que eso es anormal. Okay. Para
mí era anormal, pero me dice que es
anormal. me dice, este, me hace unas
preguntas un
tanto íntimas para mí en ese momento y
me pregunta si estaba este teniendo
relaciones sexuales con normalidad,
¿okay? No, si tenía erecciones firmes y
tal, erecciones firmes. Erecciones
firmes, ¿okay? Eh, y yo le respondí que
suponía que sí, ¿no? Pero me decía que
tenía un aspecto que daba a indicar que
no era así. Okay. Y además que cuando
eyaculaba me dice, "Tú no no estás
eyaculando, me imagino, como un cañón,
no, sino que eyaculas un poquito como si
estuviera goteando." Cierto. Eso es
normal. Okay. Yo yo también yo también
creí que era, o sea, yo también creí que
era normal. Okay. Para mí eso siempre ha
sido lo normal hasta que este, bueno,
digo, ese urólogo, pues no, y me dijo
eso y qué pasó y
me dio una me dio unas recetas, unas
pastillas. Okay. Pero antes de que me me
di la receta y todo este tema, comenzaba
a tocarme un poquito así, ¿no? Así me
preguntaba, me preguntaba de dónde era
mi familia, ¿no? De dónde era
yo. No, no, no. Acá, acá en el hombro,
acá en el hombro. No me tocab, no me
tocaba el pene. No me tocaba el pene. Me
tocaba el, me tocaba este.
Tranquilo, aguanta, aguanta. No, no, no.
Es que sí, hermano. Y pasa más todavía,
o sea, es peor. No queda ahí. O sea, que
te toca la pichula. Te toca la pichula.
Eso es normal, pues no. Eso es normal.
Es es el urló es su trabajo. Eso es el
urólogo. Es más, me he saltado partes. O
sea, el urólogo estaba cuando estaba
oscultando, digamos, mi pene, lo
oscultaba con mucha minuciosidad, o sea,
era mi pene, lo rebanaba un poco más,
hasta casi lo olía, o sea, pegaba mucho
su cara y los huevos como que los
pesaba, ¿no? Y un movimiento, no
exagero, un movimiento que hizo y que a
mí me llamó mucho la atención fue que
después de agarrar mis huevos se los
olió y me dijo que no había un olor
normal, que eso era raro, ¿no? Ya, esa
esa era la parte que era un someliar de
penes, ¿no? Es esa era la parte que me
había saltado. Me manda las me manda las
recetas, comencé a tener relaciones
sexuales nuevamente y era era un era una
un animal. Era un animal. Un cambio
hubo. Sí, sí. Un cambio muy muy
importante. Después de las medicinas,
ahora eres una fiera. Muy muy
importante. Un cambio muy importante. O
sea, tenía elecciones maravillosas,
fuertes, sí, sí, sí, sí, sí. Y también,
o sea, era como un cañón mi pene, pues,
¿no? Botaba semen como penchorros. Y
luego cuando voy al doctor regresas
agradecerle gracias doctor por a mi
control, a mi control, a mi control.
vuelvo a mi control para decirle que sí
que estaba bien, pues, ¿no? Y que cómo
estaba avanzando. Me dice, "Ah, ya,
mándame entonces este, qué bueno, qué
bueno, hijo, que tengas todo esto.
Mándame entonces este, quiero ver cómo
está realmente ese pene. Mándame, quiero
que me mandes fotos o que me traigas
fotos. Quiero que me traigas fotos y
quiero que me traigas videos. Okay. Yo,
para mí, ese era un tipo muy
profesional. Okay. Yo
creo tenía
de de verdad yo, Claro, tú si el doctor
te pide. Yo tenía 19, 20 años. Para mí
era un tipo muy profesional. No, yo
decía, [__] qué qué bien. Oye, qué
bien. Va a ser home office. O sea, no,
yo creí que estaba muy preocupado por
mí, incluso, como te digo, me tocaba el
hombro, ¿no? Y decía yo, ah, de repente
también hasta está por la parte humana,
no solamente la parte biológica, ¿me
entiendes? Sino que también le
preocupaba yo como joven, ¿no? Y qué
pasó, tomaste fotitos.
No lo hice, no lo hice, no lo hice. Pero
luego me enteré por otro colega de él al
que fui por un problema posterior ya
después como 3 cu años. Otro problema
con el pene. Otro problema con el pene.
Otro problema con el pene. Ahora sí,
papiloma.
Eh, prefiero no decirlo. Okay,
tranquilo. ¿Podrías decirnos, por favor?
No, no, no era papiloma. No era
papiloma, pero era era otra cosita. Era
otra cosita. Era otra cosita.
Ya. Sí era papiloma.
Pilón.
[Aplausos]
[Música]
Okay. Eh, y entonces este nuevo colega
fue un nuevo colega, ¿no? Que era un
señor este con su, me acuerdo bien, con
su bigotito, peinadito bastante como de
la vieja escuela. Y me dijo, le comenté
mi experiencia, ¿no? Y me dice que eso
no se hace, que eso no es normal. Eso o
sea, pero tú, ¿cómo le comentaste? Como,
doctor, una pregunta. ¿Es normal este
que uno le cojan los huevos y luego se
vuelan así? Sí, porque a mí se me hizo
un poco raro. Incluso yo le recomendé a
ese doctor, yo se lo recomendé a un
amigo
porque los resultados que tuve fueron
muy buenos y el trato que tuve yo en ese
momento fue muy bueno. Porque se
preocupaba por ti, te tocaba el hombro.
Exacto. Exacto. Y para y para mí era muy
buen profesional. Entonces, ¿y este
colega, ¿qué te dijo? Me dijo que eso no
era normal y le di su apellido, que se
apellidiaba, me acuerdo, espejo. Ajá. Y
me dijo que el doctor era homosexual.
Okay. Entonces ahí para mí todo tuvo un
poco más de sentido y ya no era un gran
profesional, ¿no? Sino que era otra
cosa, un aprovechador, un mal
profesional. Okay, tenemos aquí un chico
que tiene una historia pues
desgarradora. Así es. Este que le han
olido los
huevos. Eh, denunciamos al doctor espejo
desde acá. Lo denunciamos desde ya. Sí,
sol. Este hospital de la solidaridad del
metro de la un
también puede ser también. Si tú vas al
metro de la uni a un doctor, te van a
agarrar los huevos. Amigo, es tu culpa
por haber confiado. Así no sea urólogo.
Claro. Doctor, tengo fiebre. A ver, te
van a dar.
Gran historia. Un fuerte aplauso para mi
amigo.
[Música]
Creo que quieres quieres atender al de
Fusion.
A ver, ven, ven. ¿Ha traído algo alguien
de alguien de Fusion le habrá ido bien?
Yo solo conozco historias de huevones
que estafaron.
Mi líder, [__] Lder. Ah, yo soy
pollito. ¿Tú qué eres? Diamante rojo.
Ahí está. Hola, ¿cómo te llamas? Mi
nombre es Leandro. Leandro. Okay.
Leandro, cuéntame. Leandro, este
gorrito, ¿tú trabajas ahí o no es un
merch ahí? No, yo soy este parte de la
organización de Fusion. Así es.
Por favor, coméntanos a todos cómo
podemos hacer,
[Música]
¿no? Bueno, este, pero ¿puedo hacerte
preguntas? Sí, claro, claro. Te ha ido
bien. O sea, eh, en Fusion es como
cualquier negocio y para que te vaya
bien, pues bueno, hay que trabajar igual
que lo que ustedes hacen. Y puedo decir
que sí me me está yendo bien. Okay. E
esto es por niveles, recuérdos. Es como
como no sé categorías. ¿Cómo era esto?
Claro. O sea, al igual que pues uno en,
no sé, puede decir en universidad,
ingeniero, eres licenciado, maestría,
doctorado, igual también hay rangos, hay
niveles. ¿Qué eres? ¿Qué eres tú? Hay un
rango que se llama líder X. Tú eres un
líder X. El líder X. El líder X. Líder
X. El líder X. Eres un líder X. Soy un
líder X.
[Música]
Bueno, no he preparado, como le digo,
fue una sorpresa de mi hermano, pero
puedo yo regalarles algo y lo pueden
probar. Sí, claro. Son así como del té,
anís, manzanilla, deshidratado, no hay
preservantes, nada. Simplemente está en
polvito y lo pueden usar. Y como sé que
pues, pero esto es un regalo, ¿verdad?
Es un regalo. Así es. Okay. Sin
compromiso. Sin ningún tipo de
compromiso. No tengo que inscribirme a
nada. No. Okay.
Sí, pero de ahí me llega un recibo a mi
casa que debo, huevón. No, no, si así
una vez me hicieron así, huevón. No, que
es un regalo, que es una muestra,
huevón. Terminé vendiendo SON.
No, no, no van a regalar nada. No, digo,
no van a inscribirse nada. No me vendas,
hón. Pues tú me vendes, yo te vendo,
huevón. Ah, sí. Ahorita la colonia Nitro
está 1990 en promoción, por ejemplo. 3
por dos. Tengo empera in love. El
producto que más se vende es este de
acá, que es el Prunex y es el que,
bueno, yo pienso regalarles un poco de
todo, ¿no? No sé. Y este es el que más
se vende. Sí, es el que más se vende.
¿Me regalarías el que más se vende?
Claro, para que lo pruebes. Claro.
Muchas gracias. Te lo regalo yo a ti.
Gracias. Mira, bueno, por ejemplo,
Ricardo, tú que estás este queriendo
bajar de peso y veo que le estás
haciendo un buen trabajo. Gracias. Eso
te puede ayudar para eso. ¿Dónde tiene
que no se respira? No se inala. No se
inala. No. Ricardo,
¿qué Ricardo? No. ¿Por qué no? ¿Por qué
no? Porque este es un
laxante, el chavo,
huevón de acá. Y se echa en el agua,
huevón, de aquí encima dice, se echa en
el agua porque si no es muy fuerte,
dice. De acá estás directito al baño,
listo para conocer a tu suegro.
Un fuerte aplauso para el líder X.
Les escribo para ver si me para Ya me
pasas toda la información. Ya yo y dos
más es mi mi tía y mi prima. Ya. Jorge,
ven para acá. Tres en total. Si hay
alguna promoción compramos ahí juntos en
masa.
Hay gente pobre y todos están reunidos
en el mismo
lugar. Coma, San Martín de Porre, San
Juan de Lurigancho, Royal Plaza. Esto es
Vidas Extremas.
Hola, general. Hola, general.
Hola. Hola, general.
[Música]
Hola. Condones. Condones.
[Aplausos]
[Música]
Limón
seó
ya. Se cayó abajo. No, se cayó abajo.
No, no.
[Música]
[Aplausos]
No, no, mi caso está está jalando por el
ojo,
hermano. Mira eso. Hermano, mira, ya que
venga. Sí, sí, sí. Lo vi. V. Ven. Nos
llamaste la atención inmediatamente.
Hola, hola, hola, causa. ¿Cómo estás?
Causa, ¿cómo estás? Mucho gusto.
Cuéntanos, ¿cómo te llamas? No me pulsé.
¿Cuál es tu nombre? Eh, Giancarlos.
Jeancarlos. Carlos. Pé bien el
micrófono. Levantó la mano. ¿Qué quiere
decir? Eh, yo he venido por acá por un
motivo. No, no, no te voy a pedir que
hagas una este una labor social. Nada.
Pégate bien el micrófono. No te
entiendo, [__] Vocaliza. No te voy a
pedir que hagas una labor social, pero
has venido por un motivo. Claro. ¿Cuál
es el motivo? Eh, lo que pasa, eh, yo
venía trabajando para un contratista.
Ajá. y yo y mi tío y de las cuales 5
meses no nos ha pagado. Okay. Como no
nos pagó, estamos desesperados a tal
punto de mi tío y yo que nos metimos a
un trabajo eh de de cortar carne así en
un mercado. Cortar carne, claro. O sea,
hueso. Es una máquina que corta así.
Okay. Ya. Y mi tío en su
inexperiencia mete el hueso, ¿ya? porque
necesitaba cortar el hueso y pasó de más
el hueso y se volvó un pedazo de dedo. Y
ahora venido acá para a pedirte un favor
bien grande. No, no que hagas una una
labor social. ¿Estás hablando conmigo o
con él? No, contigo. Especial conmigo.
La huevada.
¿Qué ha pasado? A ver, amigo, ¿qué ha
pasado? A ver. Este, lo que pasa, el
trabajo de delivery no cubre los gastos
que que tengo que hacer en mi casa con
mi tío, porque mi tío eh sacó un
préstamo hipotecario, si es que no
pagas, te quitan la casa. Así funciona.
Así funciona. Ya. Y bajo ese accidente
laboral que tuvo él, eh, es una persona
más que hay que mantener. Okay. Ya. Él
puede trabajar con una mano, pero no con
dos. Es
obvio. Ya. Y ya pues este, no sé si me
podías dar trabajo. ¿Qué? Trabajo.
A ver, estamos asumiendo que la empresa
es mía nada más. O sea, él está pintado
acá. Primero, primero tengo que hablar
contigo.
Mira, normalmente me molestaría, pero
sí.
Ya. Este, si me puedes trabajo para
poder trabajar soy una persona este 247
por si acaso. Es una [__] No, no. Este,
¿quieres ser tu mujer? ¿Qué? Soy
multifuncional. Multifuncional, claro.
Okay. Pero eso sí, este, ¿hay
condiciones? Sí, por favor. Eh, resulta
que ya estamos
atrasados, señora. Se [__] pues.
Señora, estamos atrasados 5 meses ya.
5co meses está atrasado. Sí. Mañana
cumple 5 meses. Okay. Y fin de semana
nos meten una patada y nos quitan la
casa. Claro, claro. Y
tienes un problema. Te estoy te estoy
aclarando, pues. No, para que no pienses
que te para que no pienses que te quiero
estafar. Claro. No, no, está claro, está
claro, está claro. Si que no me crees,
te los documentos que tengo seguridad.
No, no, yo te creo. Yo yo he dicho que
no te creo. No, pues tu cara rar medio
rara.
No, yo no estoy poniendo caras raras, yo
estoy poniendo caras de que yo quería
una historia y ahora tengo te debo algo.
Es es es mi cara, hón. Ya que me das
trabajo y pero antes de empezar a
trabajar, adelántame los 5 meses, pues
yo no para que me adelantaras para poder
para poder trabajar, huevón. No, pero te
lo voy a devolver trabajando, ¿no? Que
me vas a regalar plata.
Te pedido a ti. Te pedido a ti, hoy.
Pero te voy a No, no, no. Te voy a decir
una cosa, pues. Pero te lo voy a
devolver trabajando. No piensas que me
vas a arreglar peor todavía. O sea, yo
pierdo plata y tengo un huevón que no sé
qué va a hacer. Eso no es una ventaja.
Escucha, la primera vez que viene un
huevón a pedir trabajo y antes de
contratarlo ya pidió plata
adelantada. Ni siquiera pidió. Es una
condición. Sí. Obviamente si no acepto
esas condiciones no te interesa el
puesto de trabajo, ¿verdad? No. Sí. Lo
que pasa, tengo la presión del préstamo
hipotecario de mi casa. Claro, claro.
Donde
no es obvio que nos van a quitar la
casa, ¿no? Y por eso te estaba pidiendo
un favor. Yo
como no. Un favor es o cholito, amárrame
los
pasadores. Me han volado un dedo. Ese es
un favor. Esto es extorsión, señor. Pero
vamos a, te voy a responder, ¿no? Eh,
primero te agradezco por venir conmigo y
que se entiendan, ¿no? Las posiciones
jerárquicas dentro de esta empresa y que
primero hay que hablar con el dueño.
Lamento decirte que como dueño que soy
aquí no ejerzo todas las funciones
administrativas que que la empresa
requiere, por lo que tengo que asignar
como un gerente comercial, gerente de
marketing y alguien que se encargue de
los recursos humanos. A que no sabes
quién se encarga de eso.
[Aplausos]
El chamo. ¿Estás viendo ahí al que has
despreciado hace un
rato, es el encargado de decidir quién
entra y quién no entra a esta empresa.
Así que todo lo que me ha dicho a mí de
nuevo, pero con el gerente de recursos
humanos acá
[Risas]
presente.
Eh, no tengo esa
mala. Y aquí comienza Hablando Huevadas.
Sé que no tengo muchos
amigos, pero con mis problemas la paso
mejor. No tengo a quién contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
[Música]
bien. No quiero parecerme a nada. Solo
señoras y señores, bienvenidos.
Historias extrañas, personajes
pintorescos,
señores. Bienvenidos porque esto es esto
es esto es esto es esto es esto es y
siempre
será Hablando Huevadas, señores.
Bienvenidos.
Bienvenidos, señores. Esto es Hablando
Huevadas. Una noche más. Estamos en el
Teatro Canú, Casa Interestelar de la
Comedia. Jorge Lun y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás sabremos con qué nos
vamos a qué vamos a decirnos ni con
quién nos vamos a encontrar. Yo jamás
sabría, por ejemplo, que hoy día nos
íbamos a encontrar, hermano. ¿Con quién
nos hemos encontrado hoy día? Con el
chico que tenía un barrito en el pene
y que su urólogo se pasó de cariñoso.
Así es
correcto. No te olvides, por favor, del
alemán que ya fue en Yucado acá. Claro,
del alemán, del harter.
Y jamás nos vamos a olvidar de ese
personaje entrañable
que primera vez que me amenazan antes de
pedir un trabajo malo. Qué bestia. A
ver, estoy necesitando trabajo, pero
para a ver, vamos a dejar claras las
cosas.
Primero me pagas y 5 meses. Quiero mis
5co meses por adelantado y quiero firmar
un contrato por 5 meses. O sea, yo
trabajo lo que te debo, nada más me voy.
Este huevón, [__] Qué bestia, huevón.
Por si acaso es
no. Un fuerte aplauso porque
señores eso es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Dónde estamos,
Jorge? En el CAR YouTube del Perú en la
cancha.
[Música]
[Aplausos]
Y más fuerte, más fuerte, porque esto es
papelitos del público por Hablando
Huevadas.
A
continuación, papel
pública por Hablando
[Música]
Huevadas. El que tiene máscara de lobo
está con su amigo del secreto de la
[Aplausos]
montaña y le pide su ubicación. Mi
enamorada me juró que su tío era Jorge
Luna por el hecho que se apellidía
igual. ¿Dónde está la sobrina? Está
arriba. Si está arriba no es mía porque
yo ya no ya ya esa familia ya no le
escribo. Ahí está. Ya la vi. ¿Quién?
¿Quién, hermano? Ya la vi. Ahí dice la
primerita, primerita fila. La primerita
fila. A ver. No jodas. A ver, a ver. No,
amiga, amiga, mira, mira la cámara. Ten
dignidad, por favor. Sobrina, no seas
pendeja. ¿Qué va a ser? Sobrina, no seas
mala. No, ¿qué va a hacer? Esta está
loca. Oye, no te conozco, amigo. Sal de
ahí, amigo. Está enferma esta. Sí. Vista
en mi vida la he visto. Está más cerca
de Keiko que de ti. Sí,
hermano. ¿Cómo te regalo? Este para ti.
Léelo tú. A ver, ¿quieres que lo lea en
voz alta? En voz alta léelo.
Paro te regalo,
hermano. Hay papeles que están mal, eh,
que no forman parte de nuestra comedia.
Es gente de [__] que viene aquí a los
shows. Tengo una amiga que al principio
pensábamos que era down.
[Música]
Pero al final resulta que su cara es
así. Me encantaría verla, por favor. No
me que es la misma. No,
[Música]
no. Mentira, mentira, mentira.
Mi amigo adoptó al hijo de su flaca.
Me interesa, me interesa. Cuéntame.
Y luego ella lo demandó por
alimentos. Guerra avisada. No mata
gente. Richau.
[Aplausos]
[Música]
Uy, hermano, qué terrible papel, huevón.
¿Qué pasó? La flaca de mi hermano se
confundió conmigo. Oh. Y como buen
hermano tuve que terminar el trabajo,
dice. Madre, le pueden decir al pelado
de rojo de primera fila.
Amigo, perdón, pero eres el único. Mil
disculpas para que no leí
[Música]
primero. Sí.
Le pueden decir al pelado de rojo en
primera fila que deje de cagarse, que
hasta acá huele,
[Aplausos]
[__] Maestro, [__]
amigo.
[Risas]
Para que quieras.
Este es el último papelito y dice,
"Tengo el celular más resistente de todo
el teatro. Pueden probarlo. Yo creería
que resiste hasta una caída desde
general. ¿Quieres probarlo? Me
encantaría. ¿Dónde está? Veo corriendo a
alguien. Exacto. Hola, hola, hola.
Buenas noches. Su nombre. Sergio.
Sergio, ¿ese es el celular? Sí, lo
compré hace como dos meses. ¿Por qué es
indestructible?
Así decía la publicidad y me gustó
porque a mí siempre se me cae el
celular. Ya es de los celulares esos que
prometen no romperse con nada y quieres
someterlo a prueba tirándolo. Sí, quiero
que tú lo pruebes a ver si Oye, qué
coqueto. No, no, o sea, o sea, me
refiero a que pero mi boca no es
indestructible. A ver, mi boca cede ante
cualquier caída. Ah, caray. Okay,
entonces, pero y si se rompe, no no no
pasa nada conmigo. A huevón, tú si tú lo
quieres hacer. No, o sea, es Quiero
probarlo a ver si de verdad es una
publicidad. Repite lo que has dicho.
Quiero probarlo.
¿Quieres tú quieres contigo? Con
No, no, no es no no me que O sea, que tú
lo que tú lo tires. ¿Quieres que que tú
el celular el celular me digo, a ver?
Eh, ordena tus ideas, por favor. Sí, que
se está confundiendo todo. No, no, no,
no, no. Te voy a pedir por favor. Yo
creo que yo creo que quiere que tú lo lo
penetres.
No, no, no podemos hacer algo. Yo me
paro aquí en el pasadizo. Okay. Tú lo
tiras, tú lo tiras y yo estoy abajo. O
sea, lo dejo caer y lo recojo. Y si no,
lo sometemos a pruebas más difíciles.
Yo esperaría solo esa prueba. O, pero si
si usas Sí, entonces sí se puede. Sí.
Perfecto. Okay, amigo, por favor, para
sacar el borde. Cámara, por favor.
Vamos a hacerlo, hermano. Vamos, vamos a
hacerlo
rápido. Eh, el celular es
indestructible.
Vamos a ver. Tres, dos, 1. Vamos.
Oh, uy. Espérate, espérate. Vi algo
volando.
[Música]
Sí. Ah, caray.
Lo que se ha roto tenía un vidrio, ¿no?
Eh, la pantalla de vidrio. Sí. O sea,
tiene un vidrio protector. O sea, el
vidrio que tú le pusiste aparte. No, no,
no. Ya, ya me vino con protector de
vidrio para yo ponerlo.
Pero sí es un vidrio, o sea, si le
sacamos esto, ¿sí? No, claro, claro. O
puede sacarlo para para ver si se o es
pantalla porque acá, mira, acá se ha
quiñado acá en el medio y acá en la
esquina también. No sé si era realmente
Ah, sí, es un vidrio. ¡Uf! Es un vidrio,
Cholo. Pero mira el celular. A ver si la
pantalla se hizo algo. Déjame ver. No,
efectivamente no. Yo espero que no
porque todavía no lo termino de pagar.
Las pruebas.
Las pruebas no han terminado, amigo,
todavía. Ese no fui yo, fue Richao. Ese
no fui yo, fue Richao. Señores, y aquí
termina Hablando
Huevadas. No, no.
[Música]
[Aplausos]